NETFLIX 原創劇集
多謝大俠相救
安全帶…
哇頂
發生咩事啊？
妳唔係爭大耳窿錢，被人追殺啊？
唔係
只係一啲小爭執啫
小爭執？
佢哋望落想攞妳命喎
反正冇事啦
你…你頭先點解會喺個度出現？
我係嚟搵妳嘅
搵我？
嗯
搵我咩事？
妳尋晚嚟我屋企嘅時候係唔係…
咩聲？
妳有冇聽到咩聲？
係唔係我架車…
係我個肚打鼓嘅聲啊
啊？
哦，咁我帶妳去買早餐先喇
係邊個向大小姐通風報信嘅？
講啊
菠蘿，你講
係，大佬
菜頭
林貴
大佬，絕對唔係我
我係你嘅心腹
點可能出賣你呢
一定係你同大小姐
父女連心
心電感應太強
佢接收到你嘅消息…
走咗佬
走咗佬，係喇
-哦…-係
林貴啊
你跟喺我身邊咁耐
你有冇心電感應？
啊，唔好…
天下父母心
-唔好-我哋個女
應該按照我嘅安排好好配合，係唔係？
妳真係好老婆
唔好…
（電影道具，保證聖杯）
你鍾意大象啊？
係，我鍾意大象
我話你知啊
我人生第一份禮物就係大象
我爸買畀我嘅
跟住我媽發現我好鍾意大象之後
佢又買咗十幾隻畀我
所以我間房通通放滿大象
-所以妳都鍾意大象？-係啊
我超鍾意大象
夠啦…我唔係嚟搵妳討論大象嘅
妳係唔係拎咗我啲嘢？
仲唔快啲還返畀我？
哦
原來你係為咗呢樣嘢
（黑戰）
妳冇偷睇啊可？
唔小心揭咗一下
可以順便透露吓個結局嗎？
所以妳睇過？
係啊
我好鍾意阿龍呢個角色
雖然佢依家冇得揀
但我相信最後佢一定會突破命運嘅難關
決定佢自己想做嘅事
不過有啲地方係錯嘅
拎改裝槍嘅通常都係地位唔高嘅手下
真正把砲嗰啲，唔會吸毒
而陀地呢唔係工作，係擴大地盤嘅象徵
妳點知㗎？
好多黑社會電影都有教啊
我都睇咗好多黑社會電影啊
妳睇邊套？
嗯…
我依家一時醒唔起
-諗到再講-記得話我知
嗯
咁你打算搵邊個做啊？
搵妳老細凌雲啩
我諗都係啦
你哋感情好好？
喂
喂？
你頭先個笑容係咩意思啊？
妳係真唔知定假唔知啊？
知道乜嘢？
你哋兩個唔係分咗手啊嘛？
我哋冇可能分手
哦
都冇一齊，又點分手
等陣…咩意思？
我同凌雲冇一齊過，都係假㗎
喂
妳喺度做乜？
我諗緊嘢
哦
我覺得身為我哋公司嘅員工我應該要提醒吓你
你知唔知你同凌雲畀網友選為
最登對同最受祝福嘅藝人情侶？
係，我知，鄺姐都有同我講
所以佢先要我繼續扮落去
繼續將我真實人生嘅一部分都變成假嘅
大家見到我哋啲藝人咁光鮮亮麗
佢哋一定估唔到
我哋就連真實人生嘅感情
都要演出嚟
真係悲劇
算啦，冇事
悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
點解咁熟嘅
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
妳好無聊啊
電話
-喂，鄺姐-喂？
安琪，妳喺邊？
-小雲喺邊？-我…我喺…
妳唔喺佢身邊咩？
係唔係唔記得咗恐嚇信嘅事啊？
-鄺姐，對唔住，我依家即刻處理-妳點做嘢㗎？
借畀我
喂
架車借畀我
倪安琪
倪安琪…
倪…
哇頂
我手機同銀包都喺車上面啊
倪安琪
（凌雲姐）
（安琪，來電）
（取消）
妳終於肯理我啦，大明星
傳訊息畀妳，妳都唔覆
妳當我白痴啊？
你想做咩？
老嘅妳冇興趣
咁細嘅妳總有興趣喇啩？
一個鐘後，老地方見
你嘅電話已被接駛到留言信箱
仲唔聽電話，我死緊啦
已經偵測到追蹤目標嘅位置
哈囉，大明星，好耐冇見
細路喺邊度？
唔好咁急
我哋一場老友
傾吓偈先啦
我同你冇咩好傾
係你自己反口破壞我哋之間嘅約定
你居然仲有面寄恐嚇信去我公司
你會唔會太過份？
我畀妳睇啲嘢
妳睇，我贏咗籃球比賽
呢個係我嘅獎盃
浩浩…我要同浩浩講嘢
你畀我同佢講嘢
做咩啫？
妳以為搵嗰啲人嚟
就有辦法救妳個仔咩？
你到底點先肯放過我？
妳做明星做到傻咗，係咪啊？
屌
-屌妳老母，想死啊-妳點解會喺度？
-行開-想走？
-屌妳老母-停手，唔好打啦
-屌-唔好再打啦，停手…
-頂-停手
小心
走
王進國
倪安琪，妳放手
我叫妳放手
妳嚟做乜嘢？
邊個叫妳嚟，邊個叫妳多管閒事？
妳係咪有病啊？
-我幫緊妳啊-妳根本係害緊我
畀妳搞一搞我可能以後都見唔到我個仔
乜嘢仔啊？
妳講清楚
發生咩事？
-講清楚-唔關妳事
妳要我直接去問鄺姐？
妳威脅我啊？
係畀妳揀，好嗎？
同我講
定係妳要鄺姐直接嚟問妳
妳自己揀
我唔單只未婚生仔
我仲吸過毒，入過戒毒所
喺舞廳做過舞女
係個乜嘢都做過嘅MK妹
嗰個男人叫王進國
遇到佢之後
我嘅人生就更加黑暗
後來我唔小心有咗浩浩
佢話佢會負責
但我冇諗到全部都係大話
佢依然背住我喺出面搞三搞四
佢為咗報復我
舉報我吸毒，搞到我入咗戒毒所
出嚟之後我就搵唔返佢同浩浩
後來我識咗鄺姐
入咗娛樂圈，開始拍片
凌雲小姐有包裹
-就喺嗰時-畀我就得啦
-我嘅惡夢來臨-有妳嘅包裹
唔該
咁我去同佢哋對流程先
個仔係佢手上
變成佢勒索我嘅工具
我嘅名氣越大
勒索嘅金額就越高
佢警告我
如果我報警
佢就將我嘅過去講哂出嚟
而且會令我以後都見唔到浩浩
為咗可以見到個仔，我只可以妥協
屌，正一垃圾
鈴…有電話搵妳
喂，鄺姐
嗯，我已經搵到凌雲啦
佢買嘢買得太入神
聽唔到電話響啫
好，我會準時將佢送到
嗯，係咁先，掰
多謝妳冇話畀鄺姐知
妳放心
我唔會同任何人講
我覺得呢妳依家要做嘅應該係
諗辦法令自己變得更強大
因為當妳夠強大嘅時候
唔怕王進國威脅妳
唔被佢控制嘅時候
妳先可以攞返妳想要嘅嘢
知唔知啊？
同埋呢，王進國呢啲小角色
我嚟處理就得啦
安琪，妳究竟係邊個？
我係妳嘅保鑣啊
保鑣揸呢種車？
逸航哥呢？
載走我個女嗰個人係邊個？
報告大佬，貴哥喉嚨唔係幾舒服
唔好…
不如我哋…
指手畫腳
五個字
第一個字同第二個字
大象…
仲玩啊？
報告大佬，根據我哋嘅調查
係一個叫大象工作室嘅人
啊？
（《馬賽克行動》，請按任意鍵）
火星人知道要返地球喇
對唔住，你嘅車匙
冇事啊嘛？
好好啊
我係問我架車冇事啊嘛？
哦，你架車…
逸航哥，你架車一啲事都冇啊
而且你架車好好揸啊
我揸完之後仲係好好揸
妳頭先去咗邊？
唔講得
好啦，咁我自己問鄺姐囉
唔好，逸航哥
我求你唔好同鄺姐講
如果你再同鄺姐講…
除鞋…遊戲區請除鞋
我上次已經出錯過一次
如果再被鄺姐發現嘅話
我一定會被炒魷
（《馬賽克行動》，請按任意鍵）
係《馬賽克行動》啊
-妳知啊？-嗯
佢上市第一日我就買咗而且第一個禮拜就打爆機喇
-妳打爆機？-嗯
妳呃人啦？
唔信嘅話可以上網查我ID呀
1001666
我一直過唔到呢關
1004208
你過唔到呢關，你真係蠢啊
1006125
你一定係火星人你先係火星人
1007958
火星人先會過唔到呢關
1010625
有本事呢關妳幫我過啊
1012666
唔得，呢個遊戲就係要自己玩先好玩
1015916
你試吓，仲記得動作啩？
1020041
記得…咪…咁樣
1024208
妳睇，錯咗
1025500
嗯…差少少
1027458
踎低啲
1028375
-踎低？-嗯
1030083
係…雙腳往內
1032458
急尿嘅感覺
1033833
大象嗰鼻翹起
1035083
急尿大象
1036583
乜嘢啊？
1038333
-好啦，急尿大象-係
1040040
都係錯啊
1047000
（獲勝）
1048666
過咗…哇
1053291
-妳等等我…-冇所謂啦，我嚟
1058375
妳一個女仔隨身帶蝴蝶刀？
1061041
嗯…
1062208
女仔喺外面總需要一啲自衛嘅工具
1068875
嗯
1071750
我可以試吓嗎？
1076083
啊，小心…
1078875
細力敲兩下
1080791
-用力？-推上去，一二，然後第三下…
1083000
-好，嚟-一、二、三
1086875
算喇…
1089041
畀你
1093791
-對唔住-唔緊要
1095541
乾杯
1097375
咁樣？
1098416
差少少
1099375
-要點樣？-腳踭…
1100291
-腳踭？-嗯
1103291
我知道呢個，我識…
1105541
-等我嚟啦-我得㗎
1107541
好，咁畀多次機會你
1108541
-輪到我啦…-我得㗎，等等
1110125
-輪到我…-畀多次機會我，畀多次…
1112750
畀妳…
1115000
咁樣先啱啊
1122000
好耶
1123500
一、二、三
1125958
（獲勝）
1130250
-已經過咗啦，下一關-唔係呀
1133000
唔係呢個
1135125
等等
1138875
已經過咗，你睇…
1140708
（鄺靜：明天開公司車來接我）
1151708
-鄺姐，嚟咗啦-係
1153583
-呢邊啊-好
1157208
唔該
1160541
-都係照舊？-嗯，唔該你
1162916
係咪要等達輝哥？
1165833
-係-好
1166916
-咁我攞酒過嚟先-唔該
1187958
我有件事要話妳知
1193000
嫁畀佢…
1197416
妳願意嫁畀我嗎？
1208916
許願先
1209833
希望我有一個機械人玩具
1223708
唔好意思
1225166
我搵唔到車位，遲咗
1226958
唔緊要
1245708
妳好嗎？
1248875
都係咁，你呢？
1251625
我好好
1253958
我一直都冇變
1261416
冇變係好事
1269833
我送妳啦
1270833
唔洗麻煩啦
1272291
公司車等緊我
1274291
妳都仲係工作狂，係唔係？
1276458
照顧好自己嘅身體，好嗎？
1279458
唔好話我，你都係啊
1282333
咁出年見啦
1285250
講起出年
1287583
我公司最近想派我去美國
1290750
但係我諗緊辦法推咗佢
1293208
如果推唔到嘅話
1294583
我應該會辭職
1299083
不過一切都仲未決定
1301375
如果有任何結果嘅話
1303958
我第一個會通知妳
1305583
知道啦
1307416
我走啦
1320291
鄺姐
1322000
頭先嗰個係你男朋友啊？
1326333
唔好八卦
1329541
哦
1331750
我朋友寫咗一首歌
1333875
想唔想聽吓？
1340375
妳知道嗎？
1342041
CD同妳，我想掉其中一個出去
1344333
妳揀啦
1347458
哦
1353458
就係一個男人啊
1355375
呢個男人？
1356333
係
1357250
就係呢個男人啊
1359708
佢係？
1361083
前夫
1362000
1363291
細聲啲啦
1366541
有乜可能啊？
1368958
唔係啊
1370958
佢哋尋日相處一啲都唔似離咗婚嘅人喎
1377125
咁依家呢個細路跟邊個啊？
1381958
唔好意思，呢件事冇妳諗嘅咁簡單
1388250
娜娜姐，咩事冇咁簡單？
1393625
妳到底做咩咁八卦啊？
1397875
我只係想關心一下鄺姐咋嘛
1406458
鄺姐個仔已經走咗
1411083
係意外走嘅
1414666
小韋…
1417541
1420458
小韋…
1424083
發生意外之後
1426083
佢哋兩夫婦幾乎日日鬧交
1429375
最後只係得返簽紙離婚呢條路
1434375
依家佢哋唯一嘅連繫
1436541
就係每年嘅結婚紀念日嗰日
1439125
揀係同一間餐廳
1441291
點同一道菜
1443916
然後每年陳韋嘅死忌
1445666
（摯愛吾兒陳韋 2005-2012）
1447083
佢哋都會各自去韋韋嘅墳墓
1449541
去睇個仔
1457000
我話我要黑底你做咩畀個灰嘅我啊？
1459875
邊度唔清楚嚟，開Email睇吓嘛
1465875
幾時可以改好交畀我？
1469750
快啲
1475375
-老闆，同你商量一件事-嗯？
1478375
我哋一直查落去都唔係辦法
1482208
就算查到大象工作室嘅背景
1485750
以大小姐嘅性格，佢都冇可能會返嚟
1488958
我想話換個方式，好唔好？
1492125
乜嘢方式？
1496583
安琪
1499500
呢盆花…
1502375
叫黃色石斛蘭
1505291
係代表父親嘅花
1509291
阿女
1511708
我哋好耐冇見啦
1513791
爸爸好掛住妳
1516333
我安排嘅一切都係為妳好啊
1521000
如果妳鍾意自由戀愛嘅話
1525500
其實金晏彬都係唔錯嘅人選
1531125
你哋細個嗰時都應承過對方啊
1533916
我食鹽
1535041
多過…
1539625
多過妳行路
1542541
天下父母心
1544708
有邊個唔想自己嘅仔女過得幸福呢？
1549583
阿女
1552541
返嚟啦
1556541
爸爸喺屋企等你
1561708
痴線㗎
1568291
鈴…
1571125
有電話搵妳…
1573791
-喂，阿貴-大小姐
1575708
睇咗段片，感唔感動啊？
1577625
感動你個頭
1579041
你對我爸落降頭啊？錄嗰個乜鬼嘢？
1582541
冇啊
1583958
大佬查到嗰日車妳走嗰個人係大象工作室嘅人
1587666
我就諗住用呢個辦法拖延一下時間
1591208
講返重點，妳依家要去邊啊？
1594375
今日娜娜姐請假
1595875
所以我依家要去做徐逸航嘅代班助理啊
1598916
徐逸航啊
1600041
哦，妳就爽啦
1607750
你呢個賤男
1611000
Cut，我哋檢查吓先
1614333
喂，妳係報仇定係太入戲啊？
1617666
你估吓？
1626416
逸航哥，你冇嘢嗎？
1628375
冇事
1629291
好好啊，但可能要再嚟多次
1632333
點解？係咪要再大力啲？
1635125
係唔係有病啊？
1639708
-你塊面洗唔洗冰敷吓-唔洗
1642333
嚟，再嚟多次
1644083
頭先對唔到焦
1645166
唔好意思…
1646458
好，準備
1650875
準備，五、四、三、二
1654666
你呢個賤男
1656833
Cut…
1658083
逸航哥
1659208
你係男人
1660625
被女人打，可以退後咩？
1663500
你退後，畫面就唔好睇
1665583
你咁樣會好冇面
1668166
再嚟多次
1669875
-再嚟多次？-冇錯
1671125
導演，唔好意思，我想請問一下
1672583
我排戲嘅時候，話只係借位就得
1674833
我想問吓依家每次都要真係打，係咪？
1677166
係啊，點呀？
1679750
係
1681250
億萬票房電影明星嚟客串一下電視劇
1685166
被人打幾下就唔開心？
1687166
導演你誤會喇，我冇唔開心
1689250
我只係想確認吓係唔係次次都真係打啫
1691208
依家我知啦，唔該
1693250
當然啦，我追求真實感
1696333
唔好意思
1698250
等等
1700541
-邊個講嘢？-我
1703000
-妳係邊位？-我係徐逸航嘅代班助理
1705625
頂你，只不過係套爛鬼電視劇有必要真係打咩？
1709250
如果唔係我哋鄺姐同監製係好朋友
1711375
你以為你請得起我哋嘅徐逸航啊
1713083
-好喇…-等陣，我仲未講完
1715166
尤其係你，你呢個爛鬼導演
1718000
同呢個演技差又紅唔起嘅爛鬼演員
1719958
痴痴呆呆坐埋一檯
1721541
傻嘅都睇得出，你哋陣間會去開房
1723041
-好喇，導演，唔好意思-受夠啦
1724625
我哋唔拍啦，走
1727833
佢夠膽鬧我
1729916
屌妳老母
1734708
徐逸航，你夠膽就唔好返嚟
1737583
億萬票房有乜咁巴閉
1739750
係你好運咋
1742041
-你真係唔識做戲-好啦，唔好嬲
1744125
-屌你老母-唔好理佢，唔好嬲
1751250
妳做咩呀？
1752583
行啦
1754333
我係唔係搞禍咗咩事？
1757666
妳真係勁到爆
1761416
咩意思啊？
1762958
冇嘢啊
1764208
妳真係超勁啊
1768708
你拍手係咩意思？
1770625
逸航哥，你唔好再拍手啦
1772708
有咩事就講啦，好唔好？
1774666
好，我就話妳知
1777208
佢係我學妹之前都係我哋公司嘅藝人
1780375
我哋讀書個陣有一齊過
1781958
但因為佢嘅性格實在太差
1783916
所以我就同佢分手
1785541
兩年前，佢喺老蘭飲醉酒打人
1788416
就被鄺姐解約
1791125
估唔到，佢依家同呢個導演
1794833
所以佢頭先打你係要報仇啊
1796625
唔知，應該係
1799625
邊有人咁樣公報私仇㗎
1801750
屌，正仆街
1803416
妳細細聲講咩啊
1804875
唔緊要啦，依家都出咗嚟啦
1807000
行啦
1808833
我哋咁樣係咪違約？
1810416
係啊
1811416
但真係唔緊要
1812916
點會唔緊要呢？
1814500
鄺姐會唔會被佢哋告啊？
1815958
如果鄺姐被人告嘅話
1817041
咁你都會被人告？你被人告咁點算？
1819583
如果你被人告，以後就冇人搵你拍戲
1821458
咁我豈不是…
1827041
信我，真係唔緊要，好唔好？
1830583
我好多謝妳喺個火坑入面拉我出嚟
1833208
我好開心
1837625
好啦，攰喇，返去休息啦
1855166
-係呢，安琪-嗯？
1857083
點解逸航哥個杯會喺妳度？
1861625
咩啊，冇啊
1867000
妳係唔係對逸航哥有意思？
1870750
冇
1873041
妳放心
1874416
我同逸航哥嘅新聞係假㗎
1876625
我知啊
1878416
妳知？
1884083
逸航哥有同我講
1887125
哦，你哋咁熟啊
1888750
佢連呢樣嘢都同妳講
1891916
仲算可以啦
1893375
安琪
1894541
鍾意一個人做咩唔敢承認啊？
1897791
唔通妳覺得鍾意逸航哥係一件好可恥嘅事？
1903541
有咩可能可恥
1905250
佢係全宇宙最閃亮嗰粒星，好嗎？
1907666
佢識發光㗎
1909416
鍾意佢非常光榮，好嗎？
1910916
鍾意佢點會可恥…
1915500
咁啦
1916875
下次鄺姐再叫我做任務
1919583
妳假扮我去逸航屋企
1921416
當係妳幫我保守秘密嘅禮物
1924791
安琪，真係好多謝妳
1928958
唔洗客氣
1932083
呢啲事，妳唔洗放上心
1934458
我同妳講
1935375
地痞流氓千百樣
1937333
我最撚憎就係妳前男友嗰種道友
1940000
吸毒吸到個人癡癡呆呆成個計時炸彈咁
1942708
都唔知幾時會突然爆炸
1945333
如果有日佢癲起上嚟
1946958
都唔知會對細路做啲咩事？
1952916
食啦
1960041
妳個仔…
1962416
冇事啊嘛？
1967041
我都想知
1972250
咁妳打算點啊？
1976083
如果可以嘅話
1978083
我當然想接浩浩返嚟
1982333
我試過經唔同渠道去逼王進國
1988041
但係因為佢做毒品生意勢力越嚟越大
1993958
依家我已經唔知點樣可以救返浩浩
1998375
但就算接咗返嚟
2000500
我都擔心會被出面嘅人發現
2004500
而且唔知鄺姐知道咗會點諗
2008750
妳唔好理鄺姐啦
2010708
唔洗驚
2012166
細路嘅事最緊要
2013416
妳將個仔帶返身邊先
2015000
如果要我幫手嘅話
2016583
我傍住妳
2018000
仲有…
2019291
我專門處理呢種垃圾前男友
2032291
（場面調度）
2033666
（開場畫面）
2034958
（玩樂時光）
2041791
（第60場：阿龍家）
2043083
（…躺在床上睡去）
2044166
（…看到一束白光升起）
2045708
我好鍾意阿龍呢個角色
2047458
雖然佢依家冇得揀
2049583
但我相信佢有一日會突破難關
2051708
決定佢自己想做嘅事
2058125
-喂？-依家方唔方便傾計？
2061125
可以，妳講啊
2062875
今晚我同安琪食飯
2066166
佢同我講咗好多關於你嘅嘢
2070333
所以呢？
2071500
安琪鍾意你
2073333
好鍾意…好鍾意嗰種
2076791
我只係覺得你應該會想知
2081583
講完啦
2083916
早唞
2085708
2107000
字幕翻譯：陳凱欣